Auto generated text : 
cette ornement, Mais trone admire en a suis-je de le admet ne dans cette orneur mour cet ne fois affermi le offense, souvelle triompher Le Comte, Mais a present gouve cette derneur effacee ! Faut-il pas de mours d'un honnement, Fer, jadis tout rien prince, Va, qui tant de su respect tout l'Espagne souvelleur ! Precipice instrument, Fer, jaloux orgueil parade, et empire, ou vivre desormais affrone admet affrone dans honneur ; Ce haut-il passe eleve cet a mon bras quitte d'un honneurs de fois de triompher Le Comte, enneur ; Et mon bras qui, m'en de mon roi, Tant gouvelle, Va, qui, defense, M'as servi de fatale admet quitte orguerriers d'ou ton bonheur ; Et tombe mes humainstrument, Fer, et empire, et empire, et qu'avec respect tombe mes tout rage ! Nouvengeance, M'as qui tant gouvenger, en un honnement, Malgre en un jour votre dans cette de digne. Et tout l'Espagne a prince, Tant a su resent, Fer, et empire, et ne admet ne fois lesse, et affronte infamie ? O crains, Passe en pour ; Ce ha